（性感屁股润滑油按摩）
（仓多真绪）
请坐这边
这是我们店的请喝吧
（仓多真央出演）
谢谢
在开始之前可以确认一下吗
好的
这次呢是下半身
特别是屁股的按摩吗
平时工作坐着比较多吗
是的坐着的时候比较多
每天都是坐着
很痛苦吧
有受伤还有不想被摸的地方吗
这个啊
我的脖子和肩膀吧
按摩的时候可以注意下
知道了
我们店要使用润滑油
你对润滑油过敏吗
没有特别的应该可以吧
知道了
我们店都是正规的润滑油
请放心吧
下个问题
最近你做爱了吗
欸
什么
是的 做爱
欸
那个
这个也是必须的吗
大家都是很自然就回答了
这样啊
怎么样
最近很少
最近没有做
下个问题
在上面还有从后面进去
性器有疼过吗
欸
不好意思
我说的不明白吗
就是骑乘位和从后面进去
小穴有疼过吗
这个也是必须回答的吗
是的
这是很重要的
从后面进去比较舒服吧
莫非是插的深
那个
骑乘位和从后面进去很敏感
可以这样理解吗
是的
这样的话应该很有效果的
这样的话
问题问完了
换衣服吧
可以穿上这个吗
可以去那边换
好的
拜托了
（第一篇1）
就这样吗
客人
换好了吗
换好了
失礼了
没事吧
没事但是
要这样按摩吗
感觉好少
因为我们店要用润滑油
所以才这样的
那个
这样穿方便按摩
可以吗
好的
我们开始按摩吧
请趴下吧
看到了
有浴巾的放心吧
给你盖上浴巾哦
开始按摩了哦
拜托了
首先按摩腿部
好的
怎么样
力度大或者小都可以说哦
好的
没事吧
没事
怎么了
没事吧
没事
下半身很累吧
是吗
我好好给你按摩
拜托了
我往上一点 我移动一下浴巾
好的
看到了吧
完全看不到没事的
放心吧
可以岔开点腿吗
我给你按摩
再岔开点就是这样
谢谢
这里集中了很多淋巴
你说过屁股很累吧
还是要好好按摩一下
好的
浴巾我拿一下
干嘛
没事的哦
我看不到的哦
开始了哦
好害羞
害羞吗
没事的哦
大家都会这样的哦
是吗
在摇动知道吗
大概吧
自己做不到这样吧
怎么了
没事吧
额
这里有很多淋巴哦
看不到吧
没事的我看不到的
好厉害啊
有效果了哦
放松可以吗
好好给你按摩
客人
可以仰躺着吗
要取下来吗
看不到的
仰躺着吧
可以了吗
好的
不盖浴巾吗
盖上的话就没办法按摩了
开始按摩了哦
我看不到的
没事的哦
好的
失礼了
怎么了
好舒服
没事吧
上半身也很劳累呢
是吗
再继续了哦
好的
那个
好奇怪
这里有很多淋巴的
大家都会这样的
用润滑油吧
看到了
没事的
我看不到的
放心吧
要用润滑油的
大家都会这样吗
当然了
这样很有效果的
好好给你按摩哦
没事吧
这也是必要的吗
这里有很多淋巴的
这里很重要的
那个
因为这样效果不明显
失礼了
但是
没事的
我不会看的
不看吗
没事的失礼了
大家都会这样的
可以把手拿开吗
看啊
这里都这么挺了
平时不会这样吧
不知道
不知道吗
这真的是按摩吗
当然了 大家都这样的
好厉害
这里连接着全身
不仅仅是上半身
身体很重要的
这样啊
还有下面
给你弄润滑油
没事的哦
可以岔开腿吗
就是这样
这很重要的
实力了
看不到吗
没事的
我看不到的
看不到吧
看不到哦
那个
我要按摩
可以这样扶着腿吗
可以吗 这样吗 是的
这样很有效果的
没事吧
嗯
疼的话就说哦
好害羞
没事的
大家都这样的
这样啊
是的 真的吗
大家都是这样的
这里被拉伸了知道吗
嗯
没事的哦
还有这边
还有这里哦
好厉害
没事吧
扶着腿
这里很重要的
很多淋巴的
这里是中心哦
失礼了
中心吗
扶着腿吧
这是按摩吗
是的
大家都会这样的
那个
这里有很多淋巴哦
这里越来越硬了
不要啊
不要这么刺激
怎么了
要高潮了
没事的
大家都会高潮的
要高潮了 放心吧
不行了
要高潮了
好有效果啊
那个
开始按摩了
失礼了哦
没事的哦
我的角度是看不到的哦
不行了
可以按摩吗
因为看不到
可以把手拿开吗
那我就按摩了
可以扶着腿吗
失礼了哦
真的是按摩吗
当然了
再进去一根哦
好紧啊
这是有效果的证明哦
不行了
不行啊
不行
没事的哦
大家都会这样的哦
不要啊
要高潮了
高潮了
来吧
失礼了
那个
这个没事的
给你涂润滑油哦
大家都会这样的
真的吗
反应不错呢
按摩里面了哦
好舒服啊
不要啊
高潮了
就这样哦
大家真的会这样吗
是的哦
好热啊
效果不错男人
不错了
不行了
要高潮了
不错呢
效果不错哦
客人可以继续吗
（第二篇2)
好的
脱了吧
可以来这边吗
我这样给你按摩哦
我给你按摩淋巴哦
这里呢
嘴唇吗 没事的哦
大家都会这样的哦
客人
可以翘起屁股吗
失礼了
可以含住吗
很有效果的
可以放松身体
拜托了
就是这样吸吧
好好吸
就是这样
不错
好厉害哦
这是按摩吧
是的是按摩哦
这个很厉害的
继续吧
给我含住吧
换个体位吧
好厉害哦
就是这样
继续吧
夹住肉棒吧
就是这样
好厉害
从后面吧
摩擦呢
好的
给你润滑油哦
不要啊
在摩擦呢
摩擦呢
不要啊
变热了知道吗 知道
肉棒变硬了好热知道吗
是的
这样的话
把变热的肉棒
插入你的小穴可以吗
要进去吗
大家都会这样的
这是按摩吗
是的
这样啊
给你按摩哦
可以吗 但是
失礼了
比手指刺激知道吧
知道
才刚开始哦
不要啊
肉棒很热知道吗
我知道
舒服吧
不行了
要高潮了
高潮了
进去吧
这样很有效果的哦
动起来吧
就是这样
好厉害哦
都很刺激哦
不行了
要高潮了
可以的大家都这样的
高潮了
来吧
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
可以的
高潮了
客人
可以转过来吗
就是这样
看着哦
刺激点吧
不行了
好软啊 不行
好厉害啊
不行了
给您按摩屁股 好的
不要啊
继续吧
插你哦
不行了
高潮了
客人
很有效果哦
舒服吧
好厉害这样不错
好厉害 不错
效果不错哦
不行了
高潮了
客人
我看看
失礼了
插到深处了吧
知道吧
好舒服啊
可以的好好舒服吧
高潮了
另一边吧
可以翘起屁股吗
好舒服
怎么样
客人
可以射吗
可以
可以吗
要射了哦
失礼了
射了啊
这次的按摩结束了
下次再来
谢谢你再次到来客人
（第三篇3)
好的
上次按摩屁股好舒服
很有效果
已经看出效果了
那就好
谢谢
这次继续可以吗
可以
我觉得是很有效果的
拜托了
开始吧
好的
站起来
跟我做同样的动作
面向这边
把手放在胸前
右腿伸向前
慢慢的往前没问题吧
没事的慢慢的
好厉害
是吧
有效果
拉伸身体
然后返回原地
就是这样
再做一次吧
往前
放松吧
好的
可以了
这次换左腿吧
不错哦
好厉害啊
保持住
很不错
加油
好的
可以了
好棒啊
接下来仰躺着
手放在旁边
好的
抬起腿
就是这样
保持住
然后放下
然后放上去
然后另一边
放下
放上去
做一下吧
好的
慢慢的就是这样
放上去后保持一会
再来吧
这样会很累加油哦
好的
好热
是吧
很有效果的
身体很热
很有效果了
再来一次
就做下一个动作
好的
就是这样
腿往上吧
不错
继续吧
不错哦
很不错
不行了
想要了吗
这样啊
很有效果的
继续吧
好棒啊
开始锻炼腿部就是这样
往右
然后往中间
然后往左
不错
做一下吧
继续吧
就是这样
不错哦
不错
好棒啊
放下腿吧
趴下吧
就是这样
抬起你的右腿
做一下吧
不错抬到最大限度
另一边
不错哦
趴下吧
就是这样
不错哦
好棒啊
另一边同样的
继续吧
不错哦
不错啊
好棒
继续吧
好棒啊
趴下吧
抬起屁股吧
这样
抬起来
不错啊
好好做吧
很有效果的
就这样哦
现在呢
我给你按摩
体验一下吧
就这样哦
可以吧
不要害怕哦
很有效果的哦
怎么样
高潮了
忍不住了吗
没事的哦
高潮了
不错吧
振动怎么样
好厉害
再继续吧
请吧
高潮了
好棒啊
继续吧
开始了哦
高潮了
好棒啊
脱了这个吧
翘起屁股
好好感受吧
来吧
我看看
进去了哦
好厉害
失礼了
就是这样
打开了哦
怎么样
好好感受吧
继续吧
不行了
高潮了
才刚开始哦
不行了
就这样哦
继续吧
好舒服
就是这样哦
好厉害
不行了
高潮了
好棒啊
就这样仰躺着
就这样哦
有感觉吧
抬起腿
自己扶着
不错
好的
就这样哦
就是这样
看到了
继续吧
舒服吧
好好说出来
高潮了
不行了
没事的
高潮了
不行了
还可以的哦
高潮了
好棒啊
不错哦
继续吧
给你拿下来哦
失礼了
很有感觉呢
好棒啊
去洗澡吧请吧
客人怎么样啊
（第四篇4)
很舒服
感觉好轻松啊
那就好
洗澡后我们按摩臀部吧
拜托了
好的
头往这边翘起屁股吧
很不错哦
开始用润滑油哦
开始了哦
失礼了
按摩怎么样
好舒服
谢谢
屁股有感觉吧
不错吧
怎么样
这样
不错
有效果了呢
集中在这里很有效果的哦
这样的
舒服吧
开始了哦
好舒服
开始加速了哦
不行了
高潮了
再继续
好棒啊
不错
用肉棒按摩更舒服哦
就这样哦
碰到了
好温暖啊
好敏感啊
开始了哦
怎么样
好舒服
开始摩擦了哦
好好感受吧
这里的淋巴呢
很有效果的哦
好的
来吧
还有另外一边
肉棒要摩擦
中心部位了
来吧
怎么样
开始摩擦了
可以吗
拜托了
好厉害
在摩擦呢
好热啊
好厉害
开始了哦
失礼了
好下流
好舒服
今天的服务到此结束了
谢谢
客人谢谢你今天过来
（第五篇）
今天可以全身按摩吗
好的
拜托了
知道了
准备一下吧脱了吧
过来吧
失礼了
请趴下吧
好的
一开始先润滑油按摩
拜托了
拜托了 拜托了
失礼了
开始按摩了
怎么样
好舒服
可以起来点吗
这样吗
是的
力度怎么样
好舒服 谢谢
给你拉伸淋巴
好的拜托了
屁股不错呢
真的吗嗯
力度怎么样
刚刚好
客人
按摩中心部位了哦
慢慢动了哦
好的
开始加速了哦
开始了哦
要高潮了
高潮了
客人
可以翘起屁股吗
谢谢
继续按摩中心部位了哦
我按摩胸部了哦
好舒服
谢谢
好厉害
高潮了
客人
要按摩里面 脱了哦
翘起屁股吧
开始按摩了哦
拜托了
全部按摩哦
按摩了哦
好厉害
好舒服啊
不行了 高潮了
客人
继续按摩吧
可以吧
扶着腿吧
失礼了
好舒服啊
给你按摩哦
失礼了
好厉害
不行了
高潮了
湿湿的
按摩里面了哦
开始了哦
好厉害
好舒服
加速了哦
好厉害
怎么样
好舒服
再继续吧
高潮了
怎么样
好舒服啊
用肉棒按摩怎么样
拜托了
来吧
好厉害啊
好棒
还有一根呢
我的呢
可以吗
客人
开始按摩吧 就这样哦
失礼了
怎么样
继续吧
按摩中心部位
可以含住肉棒吗
我来按摩拜托了
失礼了
就是这样
不行了
高潮了
还有一根呢
客人
肉棒要按摩中心部位了
失礼了
慢慢动
开始吧
看着我
怎么样
好厉害好舒服啊
谢谢
高潮了
开始加速了哦
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
客人
你来上面吧
好舒服
好舒服哦
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
客人
用我的肉棒吧
失礼了
怎么样
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
客人
翘起屁股吧
就是这样
按摩了哦
客人
还有我的呢
用润滑油吧 好的
失礼了
开始了哦
好舒服
高潮了
再继续吧
继续吧
高潮了
从侧面进去吧
失礼了
再用润滑油吧
开始了哦
好舒服
不行了
高潮了
不行了好舒服
还有我的
不行了
舒服吗
要高潮了
失礼了
开始按摩了哦
好厉害
舒服吧
好舒服
那就好
好厉害
高潮了
继续吧
不行了
要高潮了
好喜欢啊
不行了
高潮了
好厉害
客人
翘起屁股吧
可以的哦
还有我的
不行了
高潮了
好厉害
客人
要射了哦
拜托了
高潮了
怎么样
继续了哦
失礼了
客人
给我含住吧
给我吸吧
失礼了
我插进去了哦
好厉害
怎么样
好舒服
高潮了
好厉害
要射了
我要射了
拜托了
高潮了
好舒服
要射了
射吧
失礼了
客人
这次的服务结束了
谢谢
等你下次过来
好的
（结束）